Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
(Ажыратқыштың дыбысы)
《Біреуге ғашық болу...》
Сіз не істеп жатырсыз? (Такуми) Бұл...
《Жаралы бол және қайғыр》
《Неліктен жердегілер осындай пайдасыз нәрселерге уақыттарын жұмсайды?》
Ал, кейінірек, иә.
Өте қызық сияқты.
«Кейін» дегенді қалай түсінесіңдер? Екеуміз көкөніс сататын дүкенге барайық
Бақша?
Толық толтырылған көкөністер қызметі бар➡
Бір адамға бір рет қана бара аласыз, сондықтан менімен бірге жүріңіз.
Иә? Мен де түсінбеймін➡
Қалай болғанда да, бұл арзан және жақсы келісім. Бұл арзан және жақсы келісім.
Мәртебелі білсе, қатты қайғырар еді.
Иә? Мибо планетасының тағының келесі мұрагері➡
Неліктен көкөніс дүкеніне арзан көкөністерді іздеуге бару керек?
Мен білемін
Ой... Наосуке осында болды.
Серуенге шығайық.
Сіз сенімдісіз бе? Иә, өтінемін, өтінемін
Наосуке Масакичи-санмен серуендеуге шығады➡
Мен сені жақсы көремін 《Мира! 》
Жаяу серуен Наосуке-чан
Наосуке, бұл жақсы болды.
Ғимараттан шықпаңдар!!
<Масаёси Ямашита: Бұл жігіт иттерді ұнатпайды ма?>
Әй, өте сүйкімді!
Мен суретке түсіре аламын ба? (Масаёси) Өтінемін, өтінемін.
<Маған иттерді ұнататын әйелдер ұнайды>
Есіміңіз кім? (Масаёси) Бұл Масакичи.
Масакичи Өте сүйкімді! (Масаёси) Жиі айтатын.
Хехехе... ха...
(Ысырма дыбысы)
Жақында кездескенше~ Қош бол
Фу... Аои-чан да сол қыздармен құрдас.
Ой... Рен: Уау, Наосуке!
Бұл тамаша. Менің де итім болғанын қалаймын.
Наосуке ит емес
Қалай қарасаң да ит.
Уау, ит! Хехе...
Бұл ит болмаса, онда ол не?
Наосуке...
Иә? Бұл өтірік! (Рен) Бұл рас.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес (Рен) Ал, келесі жолы дәлелдерді көрсетемін.
《Қауіпті…》
Өте сүйкімді! сен нешедесің? (Масаёси) Менің жасым 73-те.
Не? (Масаёси) Хехехе...
Бұл уәде.
Мен міндетті түрде нақты дәлелдер аламын.
《Бұл жігіт қауіпті...》
Бұл өте қауіпті, солай емес пе?
Мира-санда шексіз талант болды.
Бұл талант па? Бұл талант. Өтінемін маған қарашы.
Басқалар не ойлайды деп уайымдау жақсы емес.
Солай ма? Онымен салыстырғанда➡
Мираның жұмысы оның шарасыздан сәбізді толтырып жатқанын көрсетеді ➡
Біреу көрсе де маңызды емес, үйге мүмкіндігінше көп әкел.
Күшті өміршеңдік... құмарлықты сезе аласыз.
Бұл комплимент пе? Мен сені мақтаймын! Шынымен өнер туындысы
Ұстаз, келесі жолы бізде қолыңыздан келгеннің бәрін жасайтын сияқты➡
Сіз қалай ойлайсыз? Хехе... Хмм... Жақсы.
Хехехе... Ахахха...
Бірақ бұл өте қызық болды.
Мибо планетасында емес пе? Қалағаныңызша
Не? О, жоқ...
Түсінемін, бұлай болуы мүмкін емес.
Мүмкін емес пе? Мен білмеймін, иә?
Мен тақ мұрагерімін➡
Патша сарайынан еркін шығу мүмкін болмағандықтан➡
Сатып алатын жеріңіз➡
Мен ол жерде ешқашан болған емеспін.
Белгіленген уақытта тамақтану➡
Қажетті тамаша тағамды ішіңіз➡
Мен таңғы астың мұндай дәмді болатынын ешқашан білмедім...
Ах...
Сондықтан мен жай ғана білмеймін➡
Мибо планетасында да бар шығар.
Көкөністерді толтыруға болады
Мен үйдемін
Ренкун, қош келдіңіз.
(айқай)
Не болды? Наосуке иә?
Не? Ренкун мені нысанаға алып отыр!? Шуш! қатты дауыс
Ол менің ит емес екенімді біраздан бері сезді.
Бұл олар сіздің Мибодан келген бөтен адам екеніңізді білді дегенді білдіре ме?
Мен білмеймін, бірақ мүмкін
Ренкунға, өйткені ол ит➡
Мен сені сендірсем жақсы емес пе?
...Неге келдің?
Не істеу керек? Сізге тек ит сияқты әрекет ету керек.
Ит тәрізді?
Жарайды, Наосуке, барып алыңыз!
Қараңызшы...
Наосуке, кеттік (айқай)
♬～
Жарайды, жарайды, жарайды, жарайды...
Құйрығымды шайқап, бақыттырақ көрінуім керек.
Қарау
Жарайды, жарайды, жарайды, жарайды...
Барыңыз, алыңыз!
Қол (жылау)
(күлкі)
Ах...
Өте сүйкімді, Наосуке (ысырма дыбысы)
Өте сүйкімді!
Қол (жылау)
Қазір итке ұқсайды, хаха...
Уау! Алып кетпеңіз!
Itatata! Бере бер! ол аурады!
Наосуке Мұндай киім сүйкімді емес пе?
Буха! Ха...
Мен мұны мүлдем істей алмаймын ...
Жер иттері шынымен сүйкімді, солай емес пе?
Ит торын сатып алу туралы не деуге болады?
Үйіңізде ит болса, құтырған ит болса, кіргізу керек.
Ей, иттер үй жануарлары ғой.
Наосуке Мибо планетасындағы үй жануары емес пе?
Ахахха! Наосуке мұны естісе ашуланады.
Наосуке менің... күзетшім, меніңше.
Жерде болған кезде?
Жоқ, бұл өмір бойы. Өмір бойы!?
Иә, Наосукенің нәсілінен таңдалған➡
Тақтың мұрагері туғаннан өлгенге дейін➡
Менің саған қарауым керек.
Наосуке Мирамен кездеседі➡
Сен оны туғаннан өлгенше қорғайсың ба?
Иә
Наосукенің нәсілінің өмір сүру ұзақтығы бізге қарағанда ұзағырақ.
Уау, бұл қиын, иә?
Ауыртпайды ма? Оның рөлі
Сүйікті адамыңыздың өмірін бақылаңыз➡
Осыдан кейін сіз мәңгі жалғыз өмір сүресіз, солай ма?
Мен болсам, бұл маған ұнамас еді.
А, бұл итке ұқсайды, сондықтан бұл жақсы идея болуы мүмкін. Хехе...
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
А... Наосуке, сен көрмедің бе?
Наосуке? Мен оны көрген жоқпын
Қазірдің өзінде... қайда бардың?
(күрсіну)
⚟Сен ақырзаман сияқтысың. Не болды?
Мен мұны шынымен түсінбеймін.
Мен сені кездестірсем ауыратынын білемін➡
Мен сенімен танысқым келеді
Маған қарағаныңызды қалаймын➡
Мені жек көргеніңізді қаламаймын, сондықтан көрмеңіз.
Мен не істерімді білмеймін
Хачи-сан, сенде мұндай сезім болды ма?
⚟Хачи-сан?
Мен 8-бөлмеде тұратындықтан, Хачи-сан ⚟Мен...
Жарайды, аты, жүзі, т.б.
Мен де біраз уақыт бұрын жабық едім.
Мен Хачи-санның сезімін аздап түсінетін шығармын.
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
⚟ Иә
Иә? Миясака-кун неге мұнда?
А-а, жоқ, у-у-а, бұл солай ма?
Не? Бұл солай ма?
Бұл олай емес.
Мацубара мырза, сізде бірдеңе болды ма?
Аа, дұрыс.
Менің бөлмемнің кілті жоқ. Сізде кілт бар ма?
Қайтып кел...
｟Мен үйдемін～｠
Кілтті осында қалдырыңыз➡
Сатып алған заттарыңызға бөлме нөмірін жазыңыз➡
Мен оны тоңазытқышқа қойдым.
♬～
...Ал қайтып келсем, кілт жоқ екен.
Хмм... Біреу қателесіп алып кетті ме?
Бұл бар болғаны бір минутқа созылды, бірақ мұнда ешкім болмады.
Велосипед кілтін жоғалтып алдыңыз ба?
Қойма кілті Білмейсіз бе? иә?
Шкафтың кілті жоқ!
Не? Сіздің барлық кілттеріңіз жоқ па?
Иә, бұл Alien Gosh тыңшысының жұмысы шығар.
Мынау кальмар тәрізді жігіт?
Міне, сондықтан осындасың!
Әлгі кальмар кілтті көздеп тұрса ше➡
Оларды азғырғанымыз дұрыс емес пе?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Ой, мен кілтті таптым!
Иә! (қоңырау дыбысы)
Мен оның мұндай жерде болғанына сене алар емеспін!
Бұл маңызды, сондықтан оны сейфте сақтаңыз.
Қалай болды? Кальмар әлі келген жоқ
Бұл кальмар емес, бұл Гоштың тыңшысы.
Сіз шынымен де осындай нәрсе үшін ұстай аласыз ба деп ойлаймын.
Аои-чан «осындай нәрсенің» кесірінен шықты.
Иә?
Масакичи-сан, сен не істеп жатырсың? Бұл кедергі
⚟(Масаёси) Үй иесі Иә!
⚟ (Масаёси) Бір сәтке бола ма? мен келе жатырмын!
Мен біраз уақытқа барамын.
Сәлем! Егер сіз бір сәтке де біртүрлі нәрсе ойласаңыз, мен сізді өлтіремін.
Не қызық? Мен жай ғана...
«Тек»?
Мен Мибо планетасының ханшайымы үшін бөлме өте қарапайым деп ойладым.
Мен де солай ойлаймын.
Мұнда тұрудың қажеті жоқ.
Тұрғындарды қуып, ғимаратты қирату жақсы болар еді➡
Кілттерді табудың жылдам және оңай жолы Қорқынышты
Мұнда тұратын адамдардың сезімдері туралы ойланыңыз.
Мұнда баратын жері жоқ адамдар өте көп.
Не? Жоқ...
Не? Бұл ештеңе емес
Лотос! Наосуке ит емес...
Түсіндім, түсіндім!
Жоқ, сіз Мира сияқты айтасыз...
Иә?
｜Біз де осында тұратын адамдардың сезімін құрметтеуіміз керек｠
｟Асторо манорының тұрғындары, осы жерден басқа жері жоқ адамдар бар сияқты.
Біздің рұқсатымызсыз бұл жердегі өмірді алып кетуге болмайды деп ойлаймын.
Ннн!
Тайфун келе жатқан сияқты, мен жапқыштарды жабуға тырысамын➡
Дұрыс жабылмайды
Бұл... Жарайды Ннн...
Мүмкін бірдеңе тұрып қалған шығар.
Сізде жұқа таяқшалар бар ма? бұл?
Сол қыздың шаш түсіне ұқсас шашы бар қыз…
О, жаңбыр жауып тұр.
Бұл жігіт! ⚟(айқай)
Мира!
♬～
(Хироко) Һм? О…
О…
О, м... бұл ештеңе емес.
Иә? Енді не болды?
Бірінші қабатты сұраңыз. Түсінді.
♬～
Уау!
Не болды? Ах...
Бұл кальмар емес пе? Бұл Alien Gosh үшін тыңшы.
Ах...
Мен мұны алып келгенімді ұмытып кетіппін. Не? ол
Бұл біз бұрыннан Мибо планетасында тыңшыларды байқайтынбыз.
Бұл балалар осы жарыққа жауап береді.
Иә?
Электр қуаты өшіп қалды. Мен ажыратқышты қосамын.
Уф…
Мен шпионды табамын, ал сен Мираны қорғайсың.
Мені бір сәтке де қалдырмаңыз, түсінемін.
Иә?
Оны ала алмайсыз ба? Иә
Мүмкін бұл аймақта электр қуаты өшіп қалған шығар.
⚟ Уф...
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Өте дәмді!
Сіз не істеп жатырсыз?
Әй, бұл сен маған берген бафун теңіз кірпі емес пе?
Сен оны неге рұқсатсыз жейсің?
Сіз мені тамақтандырып жатырсыз ба? иә?
Бұл электр қуатының үзілуі болуы мүмкін. Тоңазытқышта бәрі нашарлайды.
Оған дейін біз сізді тамақтандырамыз.
Ках! Біз тамақ ысыраптарының алдын аламыз.
Мира-чан ше? Уау, дәмді көрінеді. Жарайды ма?
Дауыл соғып тұрған күні не істеуге болады?
Тек банкет бар.
Мен олай ойламаймын. Ах...
Бірақ бәрібір жегіңіз келсе, дәмді жей беріңіз.
Уау, өте әдемі! Ләззат алыңыз
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Дәмді!
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Уау! Мен таң қалдым!
Өтінемін, жоғалып, көрінбеу керек пе?
Мен де жеуге бола ма? Әрине
Иә? Рен қайда кетті?
Рен Суши жеуге болады, Рен!
Итадакимасу
♬～
Эй эй, Аои-чан нешеде?
Алкогольді ішуге бола ма? Бірге ше?
Мацубара мырза, қазіргі заманда жастарға не ішуге кеңес берер едіңіз?
Бұл билікті қудалауға әкелуі мүмкін.
Е, Террун, сен Аои Чанмен құрдассың.
Террунрун Huh...
Біраз қара өрік шарабы...
А, өте дәмді қара өрік шарабы бар.
Мен әкелемін. А, мен де барамын.
Мен жалғыз болсам да
Жоқ, Наосуке маған оны Бөтен Гоштан қорғауымды айтты.
(есіктің ашылған дыбысы)
Миясака мырза, сіз дүрбелең болдыңыз ба? дүрбелең?
Біз жат планеталықтар екенімізді түсінген кезде➡
Жердегілердің үрейі➡
Мені ешқашан ешкімге білмеу керектігін үйретті.
Аа, дұрыс.
Басында қорқынышты деп ойлағаным рас➡
Бірақ мен Мибодан келген бөтен адам екенімді білмей тұрып➡
Мен Мираны британдық деп ойладым➡
Екінші жағынан, мен бұл өзгермейді деп ойладым.
Ал менің дәл алдымда тұрған Мира-сан➡
Ол қалыпты қыз, бұл қалыпты ма?
Ол қарапайым қыз.
Сондықтан өз көзіңмен көрген нәрсеге сенуге тырыс
Мен қара өрік шарабын апарамын (қоңырау дыбысы)
Бұл!
Амансың ба? Бұл... Жарайды...
(қоңырау дыбысы)
Уау! (құлап түскен дыбыс)
Жақсысың ба? Иә... Иә...
(қоңырау дыбысы)
Ух... аа...
Амансың ба? Васаби...
(қоңырау дыбысы)
Уф!
Ах!
《Иә? Мақсат Мира-сан емес...》
Жарайды... Уау! «Бұл менмін, солай ма? 》
(көңілді дауыс)
Наосуке, не болды?
♬～
Иә?
Аои тыңшы ма?
Не? Аои-чан
Ішкенде қызыл түске айналмай, жарқырап тұратын түрі ме?
Уау, шынымен~ Хахаха...
(қоңырау дыбысы)
Мен сен сияқты адаммен ойнайтын адамды тірі қалдыра алмаймын!
Морио қаласы керемет орын.
Уау!
Ештеңе есіңде қалмағаны жаман емес пе? иә? «есімде жоқ»?
Мен бәрібір фонмын!
Қара mana-ның оғаш араласуының белгісі байқалмайды ғой, иә?
Гува! Уф! Уф! Ах!
Уау, Аои-чан, бұл мас жұдырық!
Амансың ба? Аои-чан
Мен сені жек көремін!
Иә?
《Мира! 》
Сізді Интеллект Гош иеленді. Сорыңыз.
Иә? Асығыңыз!
♬～
Ах...
(сорғыш дыбыс)
Буха!
Ах!
Жарайды⁉
Мен...
<Аои-чан - бұл игілік➡
Менің есімде Бөтен Гош➡ болғаны жоқ
Асторо манорының тұрғындары да мас болып, естеріне алмаған.
<Дауыл өтті>
Қайырлы таң Қайырлы таң...
Қайырлы таң...
♬～
<…керек>
(қоңырау дыбысы)
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory